Debilmente tipado

Se pueden realizar operaciones como las siguientes

4 + "7"; // 47
4 * "7"; // 28
2 + true // 3
false - 3; // -3

Coerciones implicitas y explicitas

Implicitas: Lenguaje nos ayuda y cambia de un tipo de valor a otro tipo de valor
4 + "7"; // 47(Es string)

explicitas
Nosotros obligamos a que un valor de un tipo cambien a otro tipo (Casteo)
TODO: Investigar los tipos de casteo para JS y hacer ejemplos


Dinamico
No necesita de un compilador para funcionar

Elementos que usaremos: Data que guardamos en memoria
Tareas (funciones) que haremos con esa data

ECMAScript es la especificación del lenguaje JavaScript propuesto por ECMA Internacional, que es la institución encargada de los estándares, y JavaScript, es el lenguaje de programación que utiliza las especificaciones propuestas, que van siendo añadidas cada año a partir del 2015, cuando fue lanzado ES6.


con la extension code runner de visual studio code puedo correr pedazos de codigo. Solo debo seleccionarlos, click derecho y run code


Asincronismo: JS no es sincronoco (no puede ejecutar muchos elementos al mismo tiempo). Va ejecutando elemento por elemento.

Para resolver esto incorporaron las promesas. (Algo va a pasar)

Devuelve dos elementos:
	Resolve (se ha resuelto)
	Reject (ha sido rechazada)

https://platzi.com/cursos/ecmascript-6/